[Música]
[Aplausos]
Hola culerada H cistas estoy aquí con
b a ver cositas
cositas lo primero la actualidad partido
hoy con el bueno de iñi Peña de portero
titular ya sabéis
toda la temporada y la actualidad la
marca la posible llegada del
polaco Bueno voy ponera
Paul ha dicho
es Y di
bueno es una noticia que adelantó Joan
fontes la comentó en barcala luego mucha
gente a posterior y sea se le ha
adjudicado es lo que hay cuando es un
medio pequeño pero bueno el primer tweet
que hay de chesny es de es de Joan
fontes Eso es
así Bueno vamos a ver el tío me
explica Paulina que el tío es una
especie de Luis Enrique allí en Polonia
un tío
que opina de todo
le da palos a quien tiene que dar palos
eh un tío muy que dice las cosas por su
nombre un tío que que no vamos a aburrir
si viene eh vamos a ver su padre era
portero él es portero y había dicho que
bueno que quería dedicarse proyectos de
arquitectura que ya está un poco cansado
está en Marbella con su familia Pero
bueno yo que sé si si le dice el Barsa
que viene ojo claro de titular pues
Seguramente se lo repensar yaa veremos
ayer flick dijo que confiaba en en iñaki
Peña no puede decir otra cosa pero bueno
en el ambiente la gente pues no confía
en el Bueno iñaki después de la dije los
datos mal el otro día los datos son 17
partidos 32 goles eh nunca un un un
portero del Barsa en 17 partidos había
recibido tantos goles desde antes de la
guerra civil creo que desde 1929 o sea
son datos
[__] que no ent la gente dice [__]
Pero entonces por qué no montos otro
portero Bueno ya sabéis que yo no me
posiciono muy a favor de Deco y la
directiva pero dadas las circunstancias
económicas la verdad es que un porteo
suplente no era la prioridad Así que es
verdad tampoco te esperas que se vaya a
lesionar que se vaya a lesionar t stegen
eh Mentes grandes Mentes pensantes como
Elena condis que está ahí en en mov Star
ha medrado mucho esta chica eh decía
claro es que el Barsa ahora se
arrepienten de no haber renovado a
arnaut tenas arnaut tenas arnaut
tenas a todos nos cae muy bien porque se
encaró a Carvajal todo lo que tú quieras
pero a mí me parece mucho mejor que que
ñaki Peña seguramente tendrá más
personalidad Pero a mí no me parece un
super portero para el
Barca De hecho no está jugando en el psy
cre el año pasado fue tercer portero no
era ni segundo portero o sea vamos a ser
serios que es tu amigo Ok ya sabemos que
los periodistas se basan por
amiguismos casi siempre pero decir como
hombre vaya [__] que se haya ido alut
hombre
no insisto a m me cae bienas un tío bar
todo lo que
quiera es una sandez decir eso te
quieres bajar si serías buen portero eh
Te acuerdas un día que hiciste
Portero que ser
porterazo qué
más Hablamos hoy vamos a hablar de m por
no
[__] Elí lunes os lo juro hice el vídeo
el lunes y comenté que este
domingo el canal de los amigos de fútbol
360 organizan un partido muy guapo muy
bien organizado en un sitio guapísimo
que se llama
eh en las presas Royal bert es una
empresa catalana que se dedica a vender
cesped a clubs de todo el mundo de
primer nivel y bueno es en la zona
volcánica de garrocha un día ahí con un
montón de gente un triangular lo
organizan increíble o sea lo organizan
nivel Pro Alex y David y [__] tenía
muchas ganas y además si iba a jugar en
junio o Julio al final se septiembre Y
yo pensando bu me vo a poner Voy a ir a
correr un poco antes del partido porque
quiero jugar llevo meses tratándome el
tobillo eh voy de cuando Jonatan que es
un mega crack Aparte que es un tío que
en la [__] que es del bara trataba de
deportistas tiene un montón de discos de
heavy metal tiene una colección
increíble vaquetas puas yo cada vez que
voy flipo y ayer me dice encima que
tiene una foto firmada por Maradona o
sea es que flipo y os lo juro acabo el
vídeo y escribo a Jonathan para que me
toque un poco el tobillo porque que este
tobillo tenido yo que sé decenas de 15
sin exagerar decenas y cada vez que voy
me lo coloca y se nota que coloca Pero
bueno le falta todavía digo a que me lo
coloque un poco más hace un daño que
flipas el
cabrón pero pero muy Guay la verdad es
que si tenéis algún problema os lo
recomiendo El Bueno de Jonathan que está
en San kirsa El caso es que lo llamo o
sea le escribo para que me si me puede
dar esta
semana me levanto de la silla y empiezo
a cogar [__] qué es esto se me hab
quedado dormida la pierna nada todo el
día cada vez más cojo cojo cojo cojo le
envío una un vídeo dice no eso es Cómo
se llama lo tengo que trocanteritis no
había ido en mi vida mi colega lareo que
es osteópata también le envío el vídeo
No eso es
trocanteritis No sé bursitis igual os
suena mal a mí no me sonaba digo tío
Total que le digo Alex tío no voy a
poder ir el
domingo eso fue ayer claro me hinchaban
algés yos y cosas y hoy estoy un poquito
mejor y voy a intentar
voy a intentar mis [__] hacer la
heroica mi novia ya me dijo el otro día
antes de que pasara esto pero cómo vas a
ir si te vas a lesionar como te lesiones
me reiré de ti qué mala eh decir eso
eh hombre Pero por qué te vas a reír
Pues si hay un alto riesgo de que me
lesione por mira como Rodri claro eh
Pero bueno bursiti no sé cómo está el
domingo pero bueno yo voy intentar ir
hay un número de cuenta que os lo voy a
poner aquí eh Para donar el partido
benéfico para donar a la fundación shana
que es la fundación que
creo Luis Enrique y su familia en honor
a su hija y y bueno si alguno quiere
quiere donar Pues ahí lo Ahí os lo dejo
en la descripción hablando Luis Enrique
ha habido revuelo porque ya sabéis que
va a salir su su documental estuve
hablando con Mónica marchante no he
visto la entrevista
todavía y y creo que ya ha salió algún
extracto es siguen el año pasado a Luis
Enrique sobre todo en la Champions y yo
no he visto pero dicen que hablando del
partido de vuelta contra el bara dice
que el bara juega muy mal que juegan al
pelotazo que este es el portero que más
pelotazo para arriba pega y que juega el
bara como el eiar o sea vaya
declaraciones
nene vaya hostias a chavi ya hubo
polémica el año pasado que no no no pero
nos llevamos bien Tal [__] vaya hostias
decir eso cuando Sabes que hay cámaras
eh tela eh yo Luis Enrique es un tío que
admiro muchísimo no estoy de acuerdo en
todo lo que dice o hace pero me parece
que es tío que es la [__] bueno qué
más comentar aer jugó del Madrid jugó y
ganó eh Hay crónicas que lo de de
definir el partido como dantesco
ridículo ganada 3-0 con goles creo que
de mbappé no de penalti esta vez no he
visto pero muy buen gol Rodrigo y el
otro no sé quién creo Lucas Vázquez
eh 3-0 la gente se pone de cachondeo en
la grada eh pidiendo que salga
Vallejo también llamado ya viejo cuarto
central del Real Madrid Sale ya viejo en
el 70 y en el 84 y 86 marca el alavés 3
do y se acaba pidiendo la hora se acaba
pidiendo tanto la hora que
eh el mongolito este de
vinicius con lo sustituyen y en ese
momento sale el tablón de 6 minutos y el
tío monta un espectáculo ahí eso que
hace el de que se ríe delante del cuarto
árbitro que a cualquier otro jugador de
la liga a cualquier otro jugador de la
liga le saca la amarilla er a la roja no
se la sacar bueno
eso lo podemos pasar vale pero lo que no
se puede pasar Es que hendrick le mete
un rodillazo en los [__] en la
huevada eh Perdón por las explicit
lyrics pero le mete un rodillazo en los
huevos a al uruguayo mourinho pero un
rodillazo que o sea es imposible O sea
hay 20 equipos en la liga y 22 en
segunda división de los 42
si juegas en
41 41 equipos expulsan al jugador que
haga eso y muy bien expulsado y que le
caigan cinco partidos porque un
rodillazo en los huevos O sea que ha
salido un tal pabel no sé qué que era
árbitro no sé qué cabeza rodilla que
dice no es amarilla No no es roja que te
lo den a ti lo que hablamos enía del
brazalete del dolor que te den a ti como
árbitro que vaya un jugador que no esté
como total te sacar
hagas así amarilla Ah sí pues estoy un
rodaz en los [__] a ver qué te parece
a ver si te parece amarilla o roja es
que Pero por qué tiene que tener más
respeto un árbitro que otro que un
jugador Yo entiendo que los jugadores es
fútbol es deporte de contacto lo
entiendo jugado a fútbol lo
entiendo y también entiendo cuando un
jugador va el balón y va fuerte y se
quiere imponer físicamente y tal Y
cuando un jugador va a hacer daño y
cuando es una agresión
con el balón que no está en juego y y
uno le da un rodc loosa otro Eso es roja
o sea cualquier siend que hubiera jugado
en cualquiera de los otros 41
equipos profesionales lo hubieran
expulsado y en cualquier liga cabar lo
expulsan no lo expulsan porque juega en
el Real Madrid punto punto No hay otro
motivo
punto es que es asqueroso tío que es que
est siempre que por hacer así aand le ca
dos [__] partidos tío dos partidos por
hacer así más el de la roja [__] y
este tío le per es que lo ha visto todo
el mundo y y les da igual imaginaos cómo
era cuando no había cámaras es que os
podéis imaginar cuando no había bar y
cuando no había cámaras os lo podéis
imaginar es que es increíble en serio
Oh de verdad Bueno ya acabo con otra
sandez una
cuenta oficial de la campeones en en
español Liga de Campeones publica una
foto de ard guler y el mensaje es el
mejor jugador joven de la
Champions es que ard guler es muy buen
jugador Pero alguien cree que es el
mejor jugador joven de la Champions
estando la minja mal lo pregunto En
serio bueno no sé en fin a ver esta
noche tengo ganas de
ir creo que Subiré
autobús a monj para no
eh perjudicar mi troca enteritis mi
bursitis
y y nada pues muchas ganas de estar ahí
con mis amiguitos viendo el partido es
una de las mejores cosas que puedes
hacer en el mundo ir a ver un partido
del Barsa con tus amigos o sea eh Y de
este Barsa más todavía veremos la
alineación del bueno de hansi
Este es un buen vídeo lo estoy haciendo
Mira va a durar para verlo en el
descanso Habrá gente que lo ve en el
descanso es un buen momento para ver el
vídeo si no habéis podido ahora al
mediodía o por la tarde en fin que luego
víde el de monji
cortito creo que no me dejo nada Ah sí
que mbappé dicen que V que es que igual
es baja en el derbi madrileño yo no me
lo creo mucho hombre el Madrid tiene que
ganar el domingo No me creo mucho eh que
que vaya a ser baja Cuando lo vea me lo
creeré
y nada que un abrazo a todos que Forza
arsa se me olvidado ponerme el brazalete
Pero bueno lo tengo
aquí capita vamos s
buenos quieres decir a deu a la
peñita es un bebé es un bebé dile adiós
a Peña
Adiós tiene el del bara que se ve aquí
que es del barza eh que sean todos los
perritos que es del Barsa venga
[Música]